莎拉蒙面超人拍成電影
擔任替身演員嘅伍煥
因為飾演男主角大明星，巴里嘅陰謀
差啲陷入醜聞風暴
好在同彼迪麗之間嘅感情堅定
先至順利解除到呢次危機
我老公根本就唔係噉嘅人
我諗個中一定有原因
彼迪麗
不過，身上寄生咗棉花藤嘅巴里
唔單止變成怪物，仲綁架咗阿爆
為咗拯救返阿爆
挺身迎戰嘅薩亞幪面超人
戰鬥嗰陣嘅情形，畀攝影機拍低咗
剪輯成電影上映
但係，去睇電影嘅悟空
我睇到一半瞓着咗喇
打交真係唔係睇㗎，要自己打先得𠺢嘛
呢個係你個仔好重要嘅演出嚟㗎
悟空同無閑前往昔日修煉之地
係喇，悟飯
悟空佢一直以嚟都話要修煉𡁜
不如索性叫佢幫我耕田仲好過啦
噉啱拖拉機最近好似壞壞地
噉樣悟空又可以修煉
又可以幫我手耕田，真係一舉兩得啊
係噉，做咩叫我嚟啊？
爸爸話冇人同佢練習，佢覺得好無聊喎
唔係已經有維斯陪佢練習喇咩？
咁啱，我呢排忙到連氣都唞唔到
冇辦法啦
因為要出席宇宙界王神破壞神嘅聯合高峯會
我而家先知原來神都要做嘢嘎？
噉彼大叔叔佢呢？
聽講彼大叔叔佢係用噉嘅眼神望住爸爸㗎
如果係呢種眼神嘅話
好似同平時差唔多咋喎
係咪同莊子阿姨又有啲咩事啊？
佢哋兩公婆肯定係嗌交啦
我同叔叔呢？
佢話有啲事要去天敵嗰度喎，係呀？
所以得哥哥做爸爸嘅對手咋
因為噉先叫我嚟，吳天都可以…
照噉睇嚟，吳天應該都唔可以喇
梗係唔可以𠸏？
就算係噉，我已經唔想打喇喎
我諗到喇
仲有一個人可以幫到手㗎
係咪覺得好頭痛呢？
孫悟空
悟飯，你做乜嘢啊？
聽住啊，我唔係悟飯啊
有時候我係阿包嘅好爸爸
有時候我係一個偉大嘅學者
撒旦先生嘅女婿
彼迪麗信賴嘅老公
不過真正身份係…
沙阿冇面超人
噉咪即係悟飯嚟囖
睇嚟有人仲未搞清楚啲嘢喎
我係沙亞無面超人
係為咗幫助受苦嘅人而嚟呢個世界
今次我就係為咗孫悟空你喇
船啊
係噉，你想唔想做我對手啊？
嚟啦，同我決一勝負啦
悟飯完全變咗做紮眼幪面超人啊
乜真係噉樣咩？
做咩啊？
悟天
你唔係睇咗紮眼幪面超人
套戲之後話佢好有型咩？
做戲就話啫，但係平時噉樣着嘅話
我就覺得有啲…
估唔到我嘅悟天眨下眼就大個仔喇
你做乜嘢啊？
孫悟空
唔係想有對手可以練習㗎咩？
唔好諗咁多喇，快啲郁手啦
如果你講到噉…
速度好快啊
唔錯吖，估唔到都幾犀利喎
你都唔錯吖
睇嚟你仲未出盡全力噉喎
我只係想試下你嘅實力先啫
係噉我，你真㗎喇
仲未完啊
真不愧係孫悟空嚟啊
沙阿蒙面超人，你都唔差
你哋兩個啊，同我停手啊
要打就同我去第二度打啦，你嚟睇下吖
弊喇，咁辛苦先耕好嘅田
身為正義嘅使者做咗啲唔應該做嘅事𠻹
真係冇諗過會搞成噉樣㗎
你哋兩個真係太過份喇
以後要打就同我去第二度打啊吓
我知道喇
仲有邊個可以繼續同我練習呢？
爸爸，無閑叔叔得唔得啊？
人哋係巡警嚟㗎，要返工𠺢嘛
邊可能得閒同悟空練習先得𠿪？
好痛…
喂，悟空
我要快啲打電話畀18號通知佢先得啊
要避開啲警察真係話都冇咁易啊
既然係噉…
睇啦
危險啊
無閑
頭先速度好快喎
點解時速可以咁快𠸏？
呢個好講技巧㗎，唔好亂嚟啊
佢班衰人啊
放心啦，包喺我身上，無閑
我嚟喇
激氣啊，快啲過嚟啊
無閑
你見點啊？
放心啦，我冇事太好喇
你千祈唔好有事啊
呢班友仔係咪健咗啊？
喂，無閑
悟空，你喺邊度出嚟㗎？
你係咩人嚟㗎？
悟空，佢哋係強盜嚟啊
強盜？
原來都係警察啲人
我要連你都打到變蜂巢啊，哦？
你…
你呢個人吖
好怪物啊
亂講啦，我唔係怪物嚟㗎
多謝你幫我哋手啊
你應該唔係特登過嚟幫我手
係唔係啊？
悟空
我要進行修煉啊
你做我嘅練習對手吖，好唔好啊？
你話練習對手呀？
你…
你係咪受咗傷啊？
只係受輕傷啫
好啊
悟空呀
而家你我做你練習對手啦
唔覺得我已經唔夠班喇咩？
而且我都放棄咗做武道家啦
而家只係個普通嘅警察
你千祈唔好噉講
只要陪我練一陣就已經夠㗎喇
仲有啊，非你復活嘅時候
你唔係都有一齊幫手對付佢㗎咩？
因為嗰陣大家都喺度，先至冇問題咋
聽我講
爸爸同叔叔都陪我玩喇
做咩啊？
我哋去沖涼啦
不過我而家要同爸爸玩
爸爸佢有緊要嘢要傾啊
冇諗到佢只係畀槍射中
都竟然會受傷喎
畀槍射中就梗係會受傷㗎啦
睇你似咩樣吖？
我鍾意嘅男人
唔會係嗰啲柔而不倔又軟弱嘅男人嚟㗎
原來爸爸咁軟弱嘎？
咩話？
原來叔叔你咁犀利嘎？
一般啦，不過仲想變得更加強啊
無閑都係噉樣諗㗎嗬？
我都想要好強嘅爸爸
噉好啦，爸爸都想變得更加強
行啦，悟空，做我對手
好似係我揾你做練習對手先至啱喎
好懷念啊
好似而家噉樣
就會諗起喺龜仙人嗰度練習嘅情況啊
係啊
好
係喇，既然要修煉習武
我哋一於去龜仙人嗰度啦
好啊
你聽到呀？
路上小心啊
我覺得無閑你真係比較適合着成噉樣啊
我要講明先啊
我完全冇諗住要做返武道家㗎，吓？
唔係嘛？
雖然嗰次係為咗要保護同事
但係竟然唔小心中咗強盜嘅子彈
我話晒學過功夫真係丟架啊
所以我想重新鍛鍊下自己，好啊
係噉我哋就一齊變強啦
你哋兩個咁早嚟係做乜嘢啊？
你好，武天老師，好耐冇見喇
希望你可以再好好噉重新訓練我啊
呢一度係小小心意收咗佢吖
呢個好唔錯喎
哦，唔係，應該話畀早餐仲知我啊
無閑啊，你以前都係做呢啲嘢嘎？
好痛啊
衰仔
而家見到我都唔打聲招呼喇
年紀都唔細啦，仲係兩個細路嘅阿爸𠻹
係喇，我知道㗎喇
我都請老師你多多指教啊
嗯，噉就差唔多
龜仙人，不如你一陣同我練習對打吖？
對已經得到神嘅力量嘅你嚟講
同我練習仲有意思咩吓？
連龜仙人你都同無閑講一樣嘅嘢𠸏？
所以，武天老師，請你訓練我啦
只要將我訓練成可以同悟空對戰嘅話
噉樣即係話
我自己都可以變得更加犀利
對於以後執行任務嘅時候
就一定會發揮得更加好啊
喂
點解得我要着成噉樣修煉啊？
同埋呢件衫真係好重啊
幾襯你啊
行半路都行唔到啊着住
套衫嗰陣唔准用武空術啊
仲有啊，超級殺人都唔得
噉梗係啦
如果你唔讓下我嘅話，我連命都冇啊
呢啲時候
絕對唔可以太過相信你，噉樣嘅話
對我嚟講仲算係修煉嚟咩？
好喇，你哋兩個隨便對招畀我睇下啦
好啦，先試下佢再講啦
無閑，我唔客氣㗎喇，好啦
我哋開始啦
點解會噉㗎？
就算着成噉
悟空嘅動作完全都冇慢落嚟啊
到此為止
無閑
我覺得呢次修煉真係好有意思啊
好多謝你啊
睇嚟你有好多嘢諗
你一邊想勇往直前
一邊又停低腳步
煩惱唔知道要點樣往前走至好
你嘅拳法、踢腿全部都出現猶豫
瑪倫話
想要一個好強嘅爸爸
仲有18號
佢居然話我係軟弱嘅男人
好喇，我哋就開始今日嘅修煉喇
做我跑腿
跑腿？
係啊，係噉樣𠸏
就連我都冇辦法敵得過歲月
為咗可以令身體好
希望你哋去幫我摘啲山草藥返嚟啊
摘草藥？
點解唔買返嚟啊？
舖頭冇得賣㗎，就係呢樣
都係第一次見到呢種草藥咋
冇錯係啊，佢個名叫極樂草
只有生長喺某個小島上面嘅偏僻森林度
仲有啊，佢係非常難得嘅珍貴草藥嚟
冇問題
你哋嘅比賽開始喇
聽起嚟好好玩喎
比賽呀？
首先將啲草藥帶返嚟畀我嘅人…
我會送呢本我珍藏同埋稀有嘅寫真集
竟然送啲噉嘅嘢畀我哋，唔係幾好啊嗬？
有冇搞錯啊？
個咩居然送啲噉嘅嘢啊？
你即係嫌棄我呢個老人家
珍藏咁耐嘅寫真集呀？
唔需要嘅嘢就係唔需要㗎啦
噉我送過第二樣
首先將啲草原帶返嚟畀我嘅人我傳授
瞬間增強功力嘅秘術畀佢啦
好嘢啊，呢個獎我好想要啊
噉要加油喇
龜仙人爺爺真係一啲都冇變啊
你都係一樣啫
乜真係噉咩？
變咗嘅只係…
我哋各自嘅功力唔同咗啊
我聽唔清楚喎
你講多一次好唔好啊？
唔係啲咩重要嘢
咩啊你？
搞到我好想知啊，咩唧？
真係冇咩重要嘢喎
係噉呀？
算數啦
竟然要喺咁茂密嘅森林入面度揾呀？
如果我哋有線索嘅話，噉就好喇
等一陣
咩人啊？
好耐冇見喇，係武天老師嘅姐姐啊
占座婆婆？
係占卜婆婆呀？
叫乜嘢都係一句吒嘛
唔係啊
點解婆婆你會喺呢度𠸏？
嗰個老爺拜託我
叫我用呢個水晶球監視
你哋兩個今次嘅比賽啊
即係極樂草？
就喺呢個森林入面呀？
噉就好喇
如果知道草藥喺邊嘅話，就話我哋知啦
噉樣就唔叫做修煉嚟啦，隨啦
跟住向前行啦
極樂草就喺呢個森林入便㗎咋
好啦，無閑，我哋就由呢度開始比賽啦
雖然話係鬥快啊
噉樣跑好似跑馬拉松噉啊
加上冇方向噉揾草藥
睇嚟會好辛苦啊
而家噉樣好似要入去占卜婆婆個口度噉啊
我聽到㗎
呢度開始就係真正嘅比賽喇，入去啦
喂，悟空
你有冇覺得呢度啲氣氛同頭先好唔同啊？
我都感覺到有啲陰森啊
我已經開始有啲驚
呢…呢度係咩地方啊？
睇嚟呢個地方真係有啲詭異喎
佢哋咪就係我哋以前打敗過嘅對手嚟𠸏？
唔好啊
天使と悪魔が仲良く座ってんだ
僕は真ん中どっち向けばいい？
自分かそれ以外かどちらか壊せて
夜中銃耳元で叫ぶんだ
正しい答えは
大家好，我係悟空
呢個島到底發生乜嘢事呢？
出現咗好多以前打過嘅人啊
呢啲人全部都攻過嚟喇
無閑，而家唔係驚嘅時候
為咗要完成龜仙人嘅跑腿任務
呢啲人全部都要打低㗎
我哋要畀心機啊，無閑
下一集：「龍悄悄」
打低強敵
無閑再現鬥智
記得一定要睇啊